* Наверно 60 % или 70 % из общей работы выполнено.

* Надо подумать над новыми командами и над атрибутами(аргументами)

* Расписать документацию если она того требует.
  Некоторые элементы которые не хочу расписывать в отдельной документации,
  можно вписатьв код как команды, та же лицензия, корпорация как на примере
  версий.

* Можно воткнуть xionnet, в котором можно будет использовать 'ping', 'copy', 'del'

* Оформление! заголовок консоли, авто-вход(только для меня любимого) и
  авто-развёртывание на весь экран. + очищение экрана перед запуском.
  Тут в помощь библеотеки os, pyautogui, time.
